Repository: kairoaraujo/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/install-guide.po
Languages: ja

source: Install and configure storage node components
ja: ストレージノードのコンポーネントのインストールと設定

source: Install and configure the controller node
ja: コントローラーノードのインストールと設定

source: Install and configure the storage nodes
ja: ストレージノードのインストールと設定

source: Install the LVM packages:
ja: LVM パッケージをインストールします。

source: Install the MongoDB package:
ja: MongoDB パッケージをインストールします。

source: Install the Ubuntu Cloud archive keyring and repository:
ja: Ubuntu Cloud アーカイブのキーリングとリポジトリーをインストールします。

source: Install the ``ceilometermiddleware`` package:
ja: ``ceilometermiddleware`` パッケージをインストールします。

source: Install the ``rdo-release-kilo`` package to enable the RDO repository:
ja: ``rdo-release-kilo`` パッケージをインストールし、RDO リポジトリを有効化します。

source: Install the package:
ja: パッケージをインストールします。

source: Install the packages:
ja: パッケージをインストールします。

source: Install the packages::
ja: パッケージをインストールします::

source: Install the supporting utility packages:
ja: 補助ユーティリティーをインストールします。

source: Instance tunnels on 10.0.1.0/24 without a gateway
ja: インスタンストンネル 10.0.1.0/24、ゲートウェイなし

source: It includes the following components:
ja: 以下のコンポーネントを含みます。

source: Keep these values secret and do not change or lose them.
ja: これらの値を秘密にしておきます。変更したり紛失したりしてはいけません。

source: Kill any existing dnsmasq processes:
ja: 既存の dnsmasq プロセスをすべて停止します。

source: Later on, the package will configure the below directive with the value you entered:
ja: 後ほど、以下のディレクティブに自身で入力した値を設定します。

source: Later you can use the following command to install a package:
ja: 後からパッケージをインストールするために、以下のコマンドを使用することもできます。

source: Launch an instance
ja: インスタンスの起動

source: Launch an instance using :doc:`OpenStack Networking (neutron) <launch-instance-neutron>` or :doc:`legacy networking (nova-network) <launch-instance-nova>`. For more information, see the `OpenStack User Guide <http://docs.openstack.org/user-guide/cli_launch_instances.html>`__.
ja: :doc:`OpenStack Networking (neutron) <launch-instance-neutron>` または :doc:`レガシーネットワーク (nova-network) <launch-instance-nova>` を使用して、インスタンスを起動します。詳細は `OpenStack エンドユーザーガイド <http://docs.openstack.org/ja/user-guide/cli_launch_instances.html>`__ を参照してください。

source: Launch an instance with OpenStack Networking (neutron)
ja: OpenStack Networking (neutron) を用いたインスタンスの起動

source: Launch an instance with legacy networking (nova-network)
ja: レガシーネットワーク (nova-network) を用いたインスタンスの起動

source: Launch the instance:
ja: インスタンスを起動します。

source: Launching a virtual machine or instance involves many interactions among several services. The following diagram provides the conceptual architecture of a typical OpenStack environment.
ja: 仮想マシンやインスタンスの起動には、いくつかのサービスがいくつも通信します。以下の図は一般的な OpenStack 環境の概念アーキテクチャーです。

source: Legacy networking (nova-network)
ja: レガシーネットワーク (nova-network)

source: Legacy networking primarily involves compute nodes. However, you must configure the controller node to use legacy networking.
ja: レガシーネットワークは、主にコンピュートノードに関係します。しかしながら、レガシーネットワークを使用するために、コントローラーノードを設定する必要があります。

source: Like a physical network, a virtual network requires a :term:`subnet` assigned to it. The external network shares the same subnet and :term:`gateway` associated with the physical network connected to the external interface on the network node. You should specify an exclusive slice of this subnet for :term:`router` and floating IP addresses to prevent interference with other devices on the external network.
ja: 物理ネットワーク同様、仮想ネットワークは関連付ける :term:`サブネット <subnet>` が必要です。外部ネットワークは、ネットワークノードの外部インターフェースに接続された物理ネットワークと関連づけられた、同じサブネットと :term:`ゲートウェイ <gateway>` を共有します。外部ネットワークの他のデバイスと競合しないよう、このサブネットの :term:`ルーター <router>` 専用範囲と Floating IP アドレスを指定すべきです。

source: Like the external network, your tenant network also requires a subnet attached to it. You can specify any valid subnet because the architecture isolates tenant networks. By default, this subnet uses DHCP so your instances can obtain IP addresses.
ja: 外部ネットワーク同様、プロジェクトネットワークも接続するサブネットが必要です。このアーキテクチャはプロジェクトネットワークを分離するため、任意の有効なサブネットを指定できます。デフォルトで、このサブネットはDHCP を使用するため、インスタンスが IP アドレスを取得できます。

source: List API endpoints in the Identity service to verify connectivity with the Identity service:
ja: Identity の API エンドポイントを一覧表示して、Identity への接続性を検証します。

source: List agents to verify successful launch of the neutron agents:
ja: neutron エージェントが正常に起動したことを確認するために、エージェントを一覧表示します。

source: List available flavors:
ja: 利用可能なフレーバーを一覧表示します。

source: List available images:
ja: 利用可能なイメージを一覧表示します。

source: List available meters again to validate detection of the image download:
ja: 再び利用可能な測定項目を一覧表示し、イメージのダウンロードを検知できるかどうかを検証します。

source: List available meters:
ja: 利用可能な測定項目を一覧表示します。

source: List available networks:
ja: 利用可能なネットワークを一覧表示します。

source: List available security groups:
ja: 利用可能なセキュリティグループを一覧表示します。

source: List containers:
ja: コンテナーを一覧表示します。

source: List images in the Image service catalog to verify connectivity with the Image service:
ja: イメージサービスカタログにあるイメージを一覧表示して、Image service への接続性を検証します。

source: List loaded extensions to verify successful launch of the ``neutron-server`` process:
ja: 読み込み済みエクステンションを一覧表示して、``neutron-server`` プロセスが正しく起動していることを確認します。

source: List service components to verify successful launch and registration of each process:
ja: サービスコンポーネントを一覧表示して、各プロセスの起動と登録が正常であることを確認します。

source: List service components to verify successful launch of each process:
ja: サービスのコンポーネントを一覧表示して、各プロセスが正しく起動していることを確認します。

source: List volumes:
ja: ボリュームを一覧表示します。

source: Load the :file:`admin-openrc.sh` file to populate environment variables with the location of the Identity service and the ``admin`` project and user credentials:
ja: :file:`admin-openrc.sh` ファイルを読み込み、環境変数に Identity サービスの位置、``admin`` プロジェクトとユーザーのクレデンシャルを設定します。

source: Management on 10.0.0.0/24 with gateway 10.0.0.1
ja: 管理ネットワーク 10.0.0.0/24、ゲートウェイ 10.0.0.1

source: Manages the lifecycle of compute instances in an OpenStack environment. Responsibilities include spawning, scheduling and decommissioning of virtual machines on demand.
ja: OpenStack 環境でコンピュートインスタンスのライフサイクルを管理します。要求に応じて仮想マシンの作成、スケジューリング、廃棄などに責任を持ちます。

source: Many of the OpenStack services need to be configured to access a database. These are configured through a DSN (Database Source Name) directive as follows:
ja: 多くの OpenStack サービスは、データベースにアクセスするよう設定する必要があります。これらは、以下のとおり DSN (Database Source Name) ディレクティブ経由で設定されます。

source: Many users build their test environment on a :term:`virtual machine (VM)`. The primary benefits of VMs include the following:
ja: 多くのユーザーは、:term:`仮想マシン <virtual machine (VM)>` にテスト環境を構築します。仮想マシンの主な利点は以下のとおりです。

source: Message queue
ja: メッセージキュー

source: Messages arrive in a specific format which includes: Message ID, Publisher ID, Event type, Timestamp, Priority, and Payload. See the `Notification System information <https://wiki.openstack.org/wiki/ NotificationSystem#General_Notification_Message_Format>`__ for an example message format.
ja: メッセージは、メッセージ ID、発行者 ID、イベント種別、タイムスタンプ、優先度、ペイロードを含む、特定の形式で届きます。メッセージ形式の例は `Notification System information <https://wiki.openstack.org/wiki/ NotificationSystem#General_Notification_Message_Format>`__ を参照してください。

source: Messaging queue
ja: メッセージングキュー

source: Monitors and meters the OpenStack cloud for billing, benchmarking, scalability, and statistical purposes.
ja: 課金、ベンチマーク、スケーラビリティ、統計などの目的のために、OpenStack クラウドを監視および測定します。

source: Most OpenStack services use an SQL database to store information. The database typically runs on the controller node. The procedures in this guide use MariaDB or MySQL depending on the distribution. OpenStack services also support other SQL databases including `PostgreSQL <http://www.postgresql.org/>`__.
ja: ほとんどの OpenStack のサービスは、情報を保存するために SQL データベースを使用します。データベースは、一般的にコントローラーノードで実行します。このガイドの手順は、ディストリビューションにより MariaDB や MySQL を使用します。OpenStack のサービスは、`PostgreSQL <http://www.postgresql.org/>`__ などの他の SQL データベースもサポートします。

source: Most cloud images support :term:`public key authentication` rather than conventional user name/password authentication. Before launching an instance, you must generate a public/private key pair.
ja: 多くのクラウドイメージは、慣習的なユーザー名とパスワードによる認証ではなく、:term:`公開鍵認証 <public key authentication>` をサポートします。インスタンスの起動前に、公開鍵と秘密鍵のキーペアを生成する必要があります。

source: Most cloud images support :term:`public key authentication` rather than conventional user name/password authentication. Before launching an instance, you must you must generate a public/private key pair using :command:`ssh-keygen` and add the public key to your OpenStack environment.
ja: 多くのクラウドイメージは、慣習的なユーザー名とパスワードによる認証ではなく、:term:`公開鍵認証 <public key authentication>`をサポートします。インスタンスの起動前に、:command:`ssh-keygen` を使用して公開鍵と秘密鍵のキーペアを生成し、OpenStack 環境に公開鍵を追加する必要があります。

source: Mount the devices:
ja: デバイスをマウントします。

source: Name
ja: 名前

source: Network Node: 1 processor, 512 MB memory, and 5 GB storage
ja: ネットワークノード: 1 CPU、512 MB メモリ、5 GB ストレージ

source: Network interface names vary by distribution. Traditionally, interfaces use "eth" followed by a sequential number. To cover all variations, this guide simply refers to the first interface as the interface with the lowest number and the second interface as the interface with the highest number.
ja: ネットワークインターフェースの名前はディストリビューションにより異なります。伝統的に、インターフェースは、「eth」から始まり、数字が後ろにつきます。すべての種類を取り扱うために、このガイドは単に、最小の番号を持つインターフェースとして 1 番目のインターフェースを参照します。最大の番号を持つインターフェースとして 2 番目のインターフェースを参照します。

source: Network interface names vary by distribution. Traditionally, interfaces use "eth" followed by a sequential number. To cover all variations, this guide simply refers to the first interface as the interface with the lowest number, the second interface as the interface with the middle number, and the third interface as the interface with the highest number.
ja: ネットワークインターフェースの名前はディストリビューションにより異なります。伝統的に、インターフェースは、「eth」から始まり、数字が後ろにつきます。すべての種類を取り扱うために、このガイドは単に、最小の番号を持つインターフェースとして 1 番目のインターフェースを参照します。真ん中の番号を持つインターフェースとして 2 番目のインターフェースを、最大の番号を持つインターフェースとして 3 番目のインターフェースを参照します。

source: Network mask: 255.255.255.0 (or /24)
ja: ネットマスク: 255.255.255.0 (または /24)

source: Network mask: ``255.255.255.0`` (or ``/24``)
ja: ネットワークマスク: ``255.255.255.0`` (または ``/24``)

source: Network node
ja: ネットワークノード

source: Networking
ja: ネットワーク

source: Networking (neutron) concepts
ja: Networking (neutron) の概念

source: Networking also supports *security groups*. Security groups enable administrators to define firewall rules in groups. A VM can belong to one or more security groups, and Networking applies the rules in those security groups to block or unblock ports, port ranges, or traffic types for that VM.
ja: Networking は *セキュリティグループ* もサポートします。セキュリティグループにより、管理者がグループでファイアウォールルールを定義できます。仮想マシンは 1 つ以上のセキュリティグループに属します。Networking が、ポート、ポート範囲、または通信種別をブロックするかブロックしないかのために、これらのセキュリティグループにあるルールを仮想マシンに対して適用します。

source: Networking provides the networks, subnets, and routers object abstractions. Each abstraction has functionality that mimics its physical counterpart: networks contain subnets, and routers route traffic between different subnet and networks.
ja: Networking はネットワーク、サブネット、ルーターのオブジェクトの抽象化を提供します。それぞれの抽象化は、対応する物理的なものの機能を模倣します。ネットワークがサブネットを含みます。ルーターがサブネットやネットワーク間の通信を中継します。

source: Networking, NTP, OpenStack service dependencies
ja: ネットワーク、NTP、OpenStack サービスの依存関係

source: Next steps
ja: 次の手順

source: Notification messages are placed on the OpenStack messaging system, which recruits AMQP to send information when an event triggers alerts.
ja: 通知メッセージは、OpenStack のメッセージングシステムに置かれます。これは、イベントのトリガーがアラートを発行するとき、情報を送信するために AMQP を集めます。

source: Notifications in real-time allow administrars to observe and resolve emergencies when the cloud environment experiences errors or faults.
ja: リアルタイムの通知により、クラウド環境にエラーや障害が発生したときに、管理者が緊急事態に気づき、解決できるようになります。

source: Object ring
ja: オブジェクトリング

source: Obtain a :term:`Virtual Network Computing (VNC)` session URL for your instance and access it from a web browser:
ja: このインスタンス用の :term:`Virtual Network Computing (VNC)` セッション URL を取得し、Web ブラウザーからアクセスします。

source: Obtain the :file:`/etc/swift/swift.conf` file from the Object Storage source repository:
ja: Object Storage のソースリポジトリーから :file:`/etc/swift/swift.conf` ファイルを取得します。

source: Obtain the accounting, container, object, container-reconciler, and object-expirer service configuration files from the Object Storage source repository:
ja: Object Storage のソースリポジトリーからアカウント、コンテナー、オブジェクト、container-reconciler、object-expirer のサービス設定ファイルを取得します。

source: Obtain the proxy service configuration file from the Object Storage source repository:
ja: プロキシーサービスの設定ファイルを Object Storage のソースディレクトリーから取得します。

source: On RHEL and CentOS, configure SELinux to permit the web server to connect to OpenStack services::
ja: RHEL と CentOS の場合、Web サーバーが OpenStack サービスに接続できるよう SELinux を設定します。::

source: On RHEL and CentOS, enable the `EPEL <https://fedoraproject.org/wiki/EPEL>`_ repository:
ja: RHEL と CentOS の場合、 `EPEL <https://fedoraproject.org/wiki/EPEL>`_ リポジトリーを有効化します。

source: On RHEL, enable additional repositories using the subscription manager:
ja: RHEL の場合、サブスクリプションマネージャーを使用して、追加リポジトリーを有効化します。

source: On SLES:
ja: SLES の場合:

source: On all nodes, adding the Debian 8 (Jessie) backport repository to the source list:
ja: すべてのノードで、Debian 8 (Jessie) バックポートリポジトリをソースリストに追加します。

source: On all nodes, ensure proper ownership of the configuration directory:
ja: すべてのノードにおいて、きちんと設定ディレクトリーに適切な所有権を設定します。

source: On openSUSE:
ja: openSUSE の場合:

source: On the *controller* node, open the :file:`/etc/nova/nova.conf` file and edit the ``[neutron]`` section to enable the metadata proxy and configure the secret:
ja: *コントローラー* ノードにおいて、:file:`/etc/nova/nova.conf` ファイルを開き、``[neutron]`` セクションを編集します。メタデータプロキシーを有効化し、シークレットを設定します。

source: On the *controller* node, restart the Compute :term:`API` service:
ja: *コントローラー* ノードで、Compute :term:`API` サービスを再起動します。

source: On the controller node and any other nodes running the proxy service, restart the Object Storage proxy service including its dependencies:
ja: コントローラーノード、プロキシサービスを実行する全ノードにおいて、Object Storage のプロキシサービスと関連サービスを再起動します。

source: On the controller node and any other nodes running the proxy service, start the Object Storage proxy service including its dependencies and configure them to start when the system boots:
ja: コントローラーノード、プロキシサービスを実行する全ノードにおいて、Object Storage プロキシサービスと関連サービスを起動し、システム起動時に自動的に起動するよう設定します。

source: On the controller node, source the ``admin`` credentials to gain access to admin-only CLI commands:
ja: コントローラーノードにおいて、``admin`` クレデンシャルを読み込み、管理者専用 CLI コマンドへのアクセス権を取得します。

source: On the controller node, source the ``admin`` tenant credentials:
ja: コントローラーノードにおいて、``admin`` テナントのクレデンシャルを読み込みます。

source: On the controller node, source the ``demo`` credentials to gain access to user-only CLI commands:
ja: コントローラーノードにおいて、``demo`` クレデンシャルを読み込み、利用者専用 CLI コマンドへのアクセス権を取得します。

source: On the storage nodes, start the Object Storage services and configure them to start when the system boots:
ja: ストレージノードにおいて、Object Storage サービスを起動し、システム起動時に自動的に起動するよう設定します。

source: On the storage nodes, start the Object Storage services:
ja: ストレージノードにおいて、Object Storage のサービスを起動します。

source: One physical server can support multiple nodes, each with almost any number of network interfaces.
ja: 1 台の物理サーバーが複数のノードをサポートできます。それぞれ複数のネットワークインターフェースを持てます。

source: Only instances can access Block Storage volumes. However, the underlying operating system manages the devices associated with the volumes. By default, the LVM volume scanning tool scans the :file:`/dev` directory for block storage devices that contain volumes. If projects use LVM on their volumes, the scanning tool detects these volumes and attempts to cache them which can cause a variety of problems with both the underlying operating system and project volumes. You must reconfigure LVM to scan only the devices that contain the ``cinder-volume`` volume group. Edit the :file:`/etc/lvm/lvm.conf` file and complete the following actions:
ja: インスタンスのみが Block Storage のボリュームにアクセスできます。しかしながら、ベースのオペレーティングシステムが、このボリュームと関連付けられたデバイスを管理します。デフォルトで、LVM ボリュームのスキャンツールは、ボリュームを含むブロックストレージデバイス用の :file:`/dev` ディレクトリーをスキャンします。プロジェクトがこれらのボリューム上に LVM を使用している場合、スキャンツールがこれらのボリュームを検知し、それらをキャッシュしようとします。これにより、ベースのオペレーティングシステムとプロジェクトボリュームの両方にさまざまな問題を引き起こす可能性があります。``cinder-volume`` ボリュームグループを含むデバイスのみをスキャンするために、LVM を再設定する必要があります。:file:`/etc/lvm/lvm.conf` ファイルを編集し、以下の作業を実行します。

source: Open the :file:`/etc/neutron/dhcp_agent.ini` file and edit the ``[DEFAULT]`` section, configure the interface and DHCP drivers and enable deletion of defunct DHCP namespaces:
ja: :file:`/etc/neutron/dhcp_agent.ini` ファイルを開き、``[DEFAULT]`` セクションに、インターフェース、DHCP ドライバーを設定し、defunct DHCP 名前空間の削除を有効化します。

source: Open the :file:`/etc/neutron/dhcp_agent.ini` file and edit the ``[DEFAULT]`` section. Enable the :term:`dnsmasq` configuration file:
ja: :file:`/etc/neutron/dhcp_agent.ini` ファイルを開き、``[DEFAULT]`` セクションを編集します。:term:`dnsmasq` 設定ファイルを有効化します。

source: Open the :file:`/etc/neutron/l3_agent.ini` file edit the ``[DEFAULT]`` section. Configure the interface driver, external network bridge, and enable deletion of defunct router namespaces:
ja: :file:`/etc/neutron/l3_agent.ini` ファイルを開き、``[DEFAULT]`` セクションに、インターフェースドライバー、外部ネットワークブリッジを設定し、defunct ルーター名前空間の削除を有効化します。

source: Open the :file:`/etc/neutron/metadata_agent.ini` file and edit the ``[DEFAULT]`` section, configure access parameters:
ja: :file:`/etc/neutron/metadata_agent.ini` ファイルを開き、``[DEFAULT]`` セクションを編集し、アクセスパラメーターを設定します。

source: Open the :file:`/etc/neutron/neutron.conf` file and edit the ``[database]`` section to configure database access:
ja: :file:`/etc/neutron/neutron.conf` ファイルを開き、``[database]`` セクションを編集し、データベースへのアクセスを設定します。

source: Open the :file:`/etc/neutron/neutron.conf` file and edit the ``[database]`` section. Comment out any ``connection`` options because compute nodes do not directly access the database.
ja: :file:`/etc/neutron/neutron.conf` ファイルを開き、``[database]`` セクションを編集します。コンピュートノードはデータベースに直接アクセスしないため、すべての ``connection`` オプションをコメントアウトします。

source: Open the :file:`/etc/neutron/neutron.conf` file and edit the ``[database]`` section. Comment out any ``connection`` options because network nodes do not directly access the database.
ja: :file:`/etc/neutron/neutron.conf` ファイルを開き、``[database]`` セクションを編集します。ネットワークノードはデータベースに直接アクセスしないため、すべての ``connection`` オプションをコメントアウトします。

source: Open the :file:`/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini` file and edit the ``[ml2]`` section, to enable the flat, VLAN, generic routing encapsulation (GRE), and virtual extensible LAN (VXLAN) network type drivers, GRE tenant networks, and the OVS mechanism driver:
ja: :file:`/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini` ファイルを開き、``[ml2]`` セクションを編集します。flat、VLAN、generic routing encapsulation (GRE)、virtual extensible LAN (VXLAN) ネットワークタイプドライバー、GRE テナントネットワーク、OVS メカニズムドライバーを有効化します。

source: Open the :file:`/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini` file and edit the ``[ml2]`` section. Enable the :term:`flat <flat network>`, :term:`VLAN <VLAN network>`, :term:`generic routing encapsulation (GRE)`, and :term:`virtual extensible LAN (VXLAN)` network type drivers, GRE tenant networks, and the OVS mechanism driver:
ja: :file:`/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini` ファイルを開き、``[ml2]`` セクションを編集します。:term:`flat <flat network>`、:term:`VLAN <VLAN network>`、:term:`generic routing encapsulation (GRE)`、:term:`virtual extensible LAN (VXLAN)` ネットワークタイプドライバー、GRE テナントネットワーク、OVS メカニズムドライバーを有効化します。

source: Open the :file:`/etc/nova/nova.conf` file and edit the ``[DEFAULT]`` section. Configure the :term:`APIs <API>` and drivers:
ja: :file:`/etc/nova/nova.conf` ファイルを開き、``[DEFAULT]`` セクションを編集します。:term:`API <API>` とドライバーを設定します。

source: Open the :file:`/etc/nova/nova.conf` file and edit the ``[DEFAULT]`` section. Configure the network and security group APIs:
ja: :file:`/etc/nova/nova.conf` ファイルを開き、``[DEFAULT]`` セクションを編集します。ネットワークとセキュリティグループの API を設定します。

source: Open the :file:`/etc/nova/nova.conf` file and edit the ``[DEFAULT]`` section. Configure the network parameters:
ja: :file:`/etc/nova/nova.conf` ファイルを開き、``[DEFAULT]`` セクションを編集します。ネットワークのパラメーターを設定します。

source: Open the :file:`/etc/nova/nova.conf` file on the controller node and edit the ``[DEFAULT]`` section to configure the APIs and drivers:
ja: コントローラーノードにおいて :file:`/etc/nova/nova.conf` ファイルを開き、``[DEFAULT]`` セクションを編集して、API とドライバーを設定します。

source: OpenStack Installation Guide for Debian
ja: OpenStack インストールガイド Debian 版

source: OpenStack Installation Guide for Red Hat Enterprise Linux, CentOS, and Fedora
ja: OpenStack インストールガイド Red Hat Enterprise Linux、CentOS、Fedora 版

source: OpenStack Installation Guide for Ubuntu
ja: OpenStack インストールガイド Ubuntu 版

source: OpenStack Installation Guide for openSUSE and SUSE Linux Enterprise
ja: OpenStack インストールガイド openSUSE、SUSE Linux Enterprise 版

source: OpenStack Networking (neutron) manages all networking facets for the Virtual Networking Infrastructure (VNI) and the access layer aspects of the Physical Networking Infrastructure (PNI) in your OpenStack environment. OpenStack Networking enables tenants to create advanced virtual network topologies which may include services such as a :term:`firewall`, a :term:`load balancer`, and a :term:`virtual private network (VPN)`.
ja: OpenStack Networking (neutron) は OpenStack 環境で、仮想ネットワークインフラストラクチャ (VNI) のすべてのネットワークファセット、物理ネットワークインフラストラクチャ (PNI) のアクセス層の側面を管理します。OpenStack Networking により、プロジェクトが :term:` ファイアウォール <firewall>` 、:term:`負荷分散装置 <load balancer>` 、:term:`VPN <virtual private network (VPN)>` などの高度な仮想ネットワークトポロジーを作成できるようになります。

source: OpenStack Networking allows you to create and attach interface devices managed by other OpenStack services to networks. Plug-ins can be implemented to accommodate different networking equipment and software, providing flexibility to OpenStack architecture and deployment.
ja: OpenStack Networking により、他の OpenStack サービスにより管理されているインターフェースデバイスを作成して、ネットワークに接続できます。プラグインは、OpenStack のアーキテクチャーと環境に柔軟性を提供している、異なるネットワーク設備とソフトウェアを適応させるために実装されます。

source: OpenStack Networking mainly interacts with OpenStack Compute to provide networks and connectivity for its instances.
ja: OpenStack Networking は、おもに OpenStack Compute を通信して、そのインスタンスにネットワークや接続性を提供します。

source: OpenStack Networking plug-ins and agents
ja: OpenStack Networking プラグインおよびエージェント

source: OpenStack and supporting services require administrative privileges during installation and operation. In some cases, services perform modifications to the host that can interfere with deployment automation tools such as Ansible, Chef, and Puppet. For example, some OpenStack services add a root wrapper to ``sudo`` that can interfere with security policies. See the `Cloud Administrator Guide <http://docs.openstack.org/ admin-guide-cloud/compute-root-wrap-reference.html>`__ for more information.
ja: OpenStack およびサポートサービスは、インストールおよび運用中に管理者権限を必要とします。いくつかの場合、サービスが、Ansible、Chef、Puppet などの構成管理ツールと通信できるホストに変更を実行できます。例えば、いくつかの OpenStack サービスは、セキュリティポリシーと通信できる ``sudo`` に root ラッパーを追加します。詳細は `Cloud Administrator Guide <http://docs.openstack.org/ admin-guide-cloud/compute-root-wrap-reference.html>`__ を参照してください。

source: OpenStack ceilometer daemons
ja: OpenStack ceilometer デーモン

source: OpenStack cinder daemons
ja: OpenStack cinder デーモン

source: OpenStack generates IDs dynamically, so you will see different values in the example command output.
ja: OpenStack は ID を動的に生成するため、このコマンド実行結果例と別の値になるでしょう。

source: OpenStack glance daemons
ja: OpenStack glance デーモン

source: OpenStack heat daemons
ja: OpenStack heat デーモン

source: OpenStack is highly configurable to meet different needs with various compute, networking, and storage options. This guide presents several combinations of core and optional services for you to choose from. This guide uses the following example architectures:
ja: OpenStack は、さまざまなニーズを満たすために、さまざまなコンピュート、ネットワーク、ストレージのオプションを持ち、いろいろと設定できます。このガイドは、あなたが選択できる、いくつかのコアサービスとオプションサービスの組み合わせを説明します。このガイドは、以下のサンプルアーキテクチャを使用します。
